Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episodio 5=
(Mansión Yunshui)
Hoy, después del juicio,
Personas del
Ministerio de Ritos mencionaron
La princesa Fuhui seguirá en el poder
El Encuentro de Poesía Qixi de este año.
Invitará a académicos y personalidades notables.
Si pudiéramos usarlo
para socializar con la Princesa,
No parecería deliberado.
Sí,
Escuché que las invitaciones de la Princesa
son siempre arbitrarias.
En años anteriores, incluso invitó
a la familia Liu de la Taberna Guixiang.
Ella no tiene ningún prejuicio
contra las familias de comerciantes.
Pero ¿por qué evita específicamente?
¿ Enviando invitaciones
a nuestra Prefectura Capital?
Después de que papá se fue,
Varios prefectos de la capital seguidos
no duraron mucho
y no tenía ningún interés en socializar.
Supongo
Se distanciaron de la Princesa.
¿Qué tal?
Solicito uno directamente
¿en tu nombre?
Solicitando una invitación nosotros mismos
Parecería como intentar
ascender en la escala social,
y sería demasiado llamativo.
Hacerse amigo de los nobles
Debe ser lo más natural posible.
Pensaré en otra manera.
¿Dónde está la estufa para preparar té?
Anoche tarde,
La familia Shen tomó prestadas
muchas cosas de nuestra residencia.
Dijeron que es mejor que
lo que usaban antes para su puesto.
¿No me diste instrucciones ayer?
¿Que la cocina
estaría abierta para su uso?
Lo pensé y se lo di.
Estoy trabajando para revocar el caso Cui,
y mi futuro es incierto.
Incluso si decimos públicamente que
la familia Shen es un pariente lejano,
Si algo pasa un día,
Todavía podrían estar implicados.
Joven Maestro, su intención es
Terminar el compromiso anticipadamente
y enviarlos fuera de Yong'an, ¿verdad?
Lady Shen no está obsesionada
con el compromiso.
Llegaron a la Mansión Yunshui
en busca de refugio.
Sólo para darle a su familia
Un lugar temporal para quedarse.
También dijeron
Realmente quieren regresar
a su ciudad natal.
Bueno, ¿no es eso perfecto?
Cuando ocurrió el incidente de la familia Cui,
la familia Shen
También debe haber estado implicado.
Incluso si Lady Shen no lo menciona,
No puedo fingir que no lo sé.
Incluso si los enviamos lejos,
Debo cumplir con mi responsabilidad
para asegurar su sustento futuro.
¿Qué tal?
¿Dándoles una suma de dinero?
Parecería como si
estuviéramos tratando de ahuyentarlos.
Es mejor enseñar a alguien a pescar
que darle pescado.
Tienen dificultades en los negocios.
Deberíamos apoyarlos más.
Liu Chang,
Por favor, cuídelos diligentemente.
Si necesitan algo,
Proporcionarlo.
Comprendido.
Ya lo han hecho...
se lo llevó todo
La sartén plana para freír té,
la estufa con carbón,
y aún...
la sal,
Todo prestado.
Ciertamente...
fueron educados
(Jian Bing)
Hija,
escucha, las cosas de nuestros antepasados
son realmente buenos
Mira este fuego de carbón,
no fuma
y no ahoga a la gente.
Ven a echar un vistazo.
Yong'an es único en su tipo
¡Jianbing Guozi!
Un qian por pieza.
El único Jianbing Guozi de la dinastía,
¡De nuevo en el mercado!
¡Garantizado que no te decepcionará!
Ven aquí...
¡No te lo pierdas al pasar!
- Mira, mira.
- Date prisa, o se agotará.
Echa un vistazo.
No es necesario, no es necesario.
Estoy desconcertado.
En tan poco tiempo,
¿Ya lo han hecho?
¿Estás cansado de ello?
Jianbing Guozi...
Huele muy bien.
Dentro hay huevos y sésamo.
- Verdaderamente un manjar en el mundo.
- ¡Papá!
Lo sé. Lo veo.
¿De dónde viene su Jianbing Guozi
?
(Taberna Yunlai)
-¡Jianbing Guozi!
- Aquí tienes.
Oferta especial en Juxian Alley,
¡tres piezas por un qian!
- ¡Raro al paladar!
- Entendido.
- ¿Dulces o salados?
- Aquí están.
¿Ahí también venden
Jianbing Guozi? ¡Vamos!
Cuidarse.
¡Tres piezas por un qian,
elige el que prefieras!
- Aquí tienes uno.
- Toma esto.
Aquí tiene.
Todos,
tres piezas por un qian.
¡Tres piezas por un qian!
Buena calidad y barato.
¡Tres piezas por una moneda!
Mirar,
¿No es este nuestro Jianbing Guozi?
Es tuyo.
- Bien, gracias.
- Dámelo.
Dámelo rápido.
Qué descarado
para una taberna tan grande
¡Para copiarnos!
¿Cómo se atreven?
¡Todos, no se amontonen!
Para ganar dinero no hay nada
de qué avergonzarse.
¿Qué debemos hacer?
Copiaron el nuestro,
y su precio es más bajo.
Entonces ¿deberíamos bajar también nuestro precio?
Deben tener
suministros más baratos que nosotros.
No tenemos ninguna ventaja en una guerra de precios.
Si no tenemos ninguna ventaja,
entonces...
(Virtud y Fragancia)
Estos son los Jianbing Guozi
La taberna Yunlai nos la copió.
Volví a comprar todos los sabores.
Vamos a probarlos
para ver cómo son.
Aquí, Yangyang.
¡Es una chuleta de pollo!
¡Delicioso!
El sabor es realmente bueno.
En su interior tiene...
En realidad, si lo pruebas con cuidado,
El sabor es simplemente promedio.
Todavía un poco inferior
A la nuestra.
Pero este propio Jianbing Guozi
No tiene ninguna dificultad técnica.
Con un poco de esfuerzo,
Se puede imitar rápidamente.
¿Quién dice que no tiene dificultad técnica?
¡Viceprefecto!
Viceprefecto.
Es esto
¿Un festín completo de panqueques?
Viceprefecto,
Rápido, siéntate.
¡Sentarse!
Viceprefecto, pruebe esto.
Bueno.
Señor Liu,
Aquí, prueba un poco también.
Tía, gracias.
De nada.
Para este panqueque,
La piel exterior del huevo es suave y tierna,
pero el interior, como masa frita, se retuerce,
Es muy crujiente.
¡Tiene un sabor maravilloso!
¿Qué opinas?
Delicioso.
No
venta de puesto de hoy
¿va bien?
No,
Todos estos están hechos
por Yunlai Tavern.
Nos copiaron,
y nadie los detiene.
Viceprefecto,
Debes defender la justicia para nosotros.
Sí,
Tú estás a cargo de la justicia.
¿No existe ninguna ley?
¿Para restringirlos?
No se preocupe, viceprefecto.
Podemos manejarlo
Además, para ganar dinero en los negocios,
Siempre te enfrentas a todo tipo de problemas.
Estamos bien.
En realidad, este panqueque
No es nada especial.
Liu Chang, ¿no es así?
Tras una degustación cuidadosa,
Este panqueque todavía tiene...
Señora Shen, su panqueque familiar
tiene más masticabilidad
y regusto.
Tío Liu Chang,
Estás mintiendo, ¿no?
¿Tío Liu Chang?
- Es solo que...
- No nos consueles.
Una vez que Yunlai Tavern
comience a seguir las tendencias,
Pronto todo Juxian Alley lo imitará.
El mercado se saturará rápidamente.
Debemos cambiar de rumbo
lo antes posible.
¿Qué es el mercado?
Y...
¿Qué son las pistas?
Sólo algunos términos que inventamos.
En pocas palabras,
Significa vender algo diferente.
¿Quieres copiar?
Bien,
mientras puedan seguir el ritmo.
(Brochetas de cordero de la familia Shen, oferta especial)
(Ven por brochetas)
(Estamos en vivo ahora)
(Taberna Yunlai)
Date prisa, dámelo!
(Estamos en vivo ahora)
Aquí están.
Brochetas de cordero de la familia Shen, oferta especial,
¡Comienza oficialmente hoy!
¡Comienza oficialmente!
Todos,
No te lo pierdas
mientras pasas.
¿Qué os traemos hoy?
¡Brochetas de cordero!
¿¿Alegría interior???
???El corazón tiene amor, la felicidad llega???
Esta brocheta de cordero
Es crujiente por fuera y tierno por dentro,
mezclando el picante
de la nuez moscada y la pimienta
con el condimento de sal y comino.
Capas de sabor
con un regusto interminable,
Haciéndote incapaz de dejar de comer.
¡Un bocado tras otro!
¡No puedo dejar de comer!
???La fiesta comienza, las sonrisas deben
florecer como la primavera???
Qué animado. Vamos a echar un vistazo.
¿Es realmente tan delicioso este pincho de cordero ?
Debo probarlo.
¡No te vayas!
¡No!
¿???La risa feliz
hace que las arrugas florezcan con alegría???
Todos, escuchen,
Desde que era pequeña,
Nunca he comido
Qué brochetas de cordero más deliciosas.
¡Es realmente así de bueno!
Gerente Feng,
Han empezado a vender brochetas de cordero.
Se les ocurrieron algunos trucos nuevos.
y alejó a la gente.
Generalmente,
un montón de brochetas de cordero tan grandes
costaría alrededor de 30 o 40 qian.
Hoy hemos rebajado el precio
Para todos.
¡Lo corté!
Hoy en día, si compras
en el puesto de venta directa,
No cobraremos 40 qian.
¡No!
No 30 qian.
No 20 qian.
- ¿Ni siquiera 20 qian?
- ¡Qué barato!
Tan barato.
Por sólo diez qian,
Obtendrás un gran montón
de brochetas de cordero.
¡Sin precedentes! ¡Diez qian por tanto!
¿No es suficiente todavía?
¡Compra un ramo y regala otro!
¿Aún no es suficiente?
Te daré otro montón.
Hija,
No podemos dar más.
Perderemos dinero.
¡Perderemos dinero!
Hija...
Dáselo...
(Shen's Diner, Me gusta)
No puedo dar más.
Dáselo...
¡No!
Los clientes son como una familia.
Debo dejar que la familia
¡Disfruta de los precios más asequibles!
¡Sí!
Hoy,
Sólo hoy,
En el puesto de venta directa, obtienes
Tres grandes manojos de brochetas de cordero
por diez qian.
Todos, ¿están tentados?
¡Sí!
¿Quién quiere conseguirlo?
(Al viceprefecto le gusta)
Grita en la carretera: "Brochetas de cordero de la familia Shen
¡Están deliciosos!"
¡Las brochetas de cordero de la familia Shen son deliciosas!
(El viceprefecto envía pan de queso) ¡
Las brochetas de cordero de la familia Shen son deliciosas!
¡Las brochetas de cordero de la familia Shen son deliciosas!
(El viceprefecto envía muslo de pollo) ¡
Las brochetas de cordero de la familia Shen son deliciosas!
¡Bien! Tres, dos, uno,
¡Sirvamos las brochetas de cordero!
Amigos que lo quieran,
¡Pague aquí!
¡Llegando brochetas de cordero!
(¡Las brochetas de cordero de la familia Shen
son deliciosas!)
Mía, yo también la quiero.
Hace tiempo que prometí
invitarte a comer,
Pero ese día,
Sólo nos centramos en beber
y no comía bien.
Me emborraché
y no recordar nada.
Por suerte, hoy terminamos la corte temprano,
Y hermano Anran,
necesitas inspeccionar el Mercado Oeste.
Te lo compensaremos en el camino.
¿Hermano Anran?
Viceprefecto o Censor,
Dirigiéndose el uno al otro de esa manera
parece distante
Te llamo Yan
no es apropiado
Anran,
Te llamaré Anran.
Perfecto.
Soy el duodécimo hijo.
A partir de ahora llámame Duodécimo Maestro.
Censor Pei,
no tenemos...
Cuando no esté en misión oficial,
Simplemente llámame Duodécimo Maestro.
Duodécimo Maestro, no hay necesidad de ser tan educado.
Ningún problema.
No deberíamos quedarnos en ceremonias.
Escuché que la familia Shen,
que ofrecía degustaciones gratuitas,
ahora está vendiendo
Esas brochetas de cordero a la parrilla.
Tres grandes racimos por sólo diez qian.
Puedo permitirme el lujo de consentirte con eso.
Vamos a probarlo.
Pero hay algo que me desconcierta.
El cordero es muy caro.
Mira, mi sueldo no es alto,
y mi rango es insuficiente.
Cada año,
cuando se distribuyen los salarios,
No consigo ni un solo cordero.
¿Cómo puede el cordero de la familia Shen?
¿Se venderá tan barato?
Realmente no puedo entenderlo.
¿Quieres copiar?
Bien,
mientras puedan seguir el ritmo.
Viceprefecto, por favor, préstenos
una cosa más.
¿Qué?
Si no me equivoco,
Cuando usted asumió el cargo,
Los suministros de la corte
deberían haber incluido cordero, ¿verdad?
Hermano Anran, ¿cuántos corderos
consigues al año?
Suficiente para comer.
Eso significa
al menos
Cuatro o cinco corderos, ¿verdad?
- ¡No te amontones!
- Tómalo.
Brochetas de cordero fresco.
¡Brochetas de cordero fresco!
¡Hacer cola!
Por fin, mi turno.
Escucha, nuestros antepasados
Los beneficios sociales son muy buenos.
Él tiene muchos corderos.
Te lo digo, todo es gracias a él.
Cuando salgamos,
recuerda cocinar una comida deliciosa.
Para recompensarlo.
Bien...
No te amontones, todo el mundo tiene algo.
- ¡No se amontonen!
- Gracias.
Hacer cola.
¡Brochetas de cordero fresco!
Un puesto pequeño, pero lo suficientemente atrevido.
para desafiar nuestra Taberna Yunlai.
- No te apresures, cada uno tiene su parte.
- Ten cuidado, hace calor.
Póngase en fila.
No se aglomere.
¡Papá!
Dispersar.
¡Dispersar!
¡Dispersaos ahora!
¡Dispersaos, marchaos!
Irse.
¡Ceder el paso!
Parece que algo pasó.
Veamos primero.
Nuestros huéspedes de Yunlai
son todos de estatus noble.
Cenando en nuestro lugar
enfatiza la tranquilidad.
Mira tus puestos,
tan ruidoso que nuestros invitados
No puedo comer.
¡Qué vergüenza!
¡Alejarse!
¡No!
¡No tocar!
No, ¿qué es esto?
¡No!
¿Quién te dijo que te mudaras?
- ¡No toques!
- ¡Yangyang!
- ¡Aléjate!
¡No toques a mi hija!
- ¡Exposición!
- Doloroso.
¡Bájalo!
Tú... ¿qué estás haciendo?
¿Ves quién se atreve a tocar a nuestra familia?
¡A ver quién se atreve!
- ¿Estás bien?
- ¿Quién se atreve?
- Está bien.
- ¿Qué?
¡Ten cuidado, tú!
¡Sacó un cuchillo!
Yangyang, ¿estás bien?
Ni siquiera me atrevo a tocar a mi esposa.
¿Quién de vosotros se atreve?
¿Quieres morir?
Señor,
¿Qué artículo del reglamento del mercado?
¿Dice que no puedes montar puestos
afuera de la Taberna Yunlai?
¿Qué?
¿Te niegas a moverte?
Cualquiera puede verlo
No hemos obstruido ninguna tienda.
Si desmanteláis nuestro puesto por la fuerza,
Tendremos que informar a los guardias.
Dama,
atreverse a llamar a los guardias
¿en nuestro territorio?
¿Has considerado?
cómo los guardias
¿Te juzgará?
Esperemos que en ese momento,
En la celda de la prisión, todavía puedes estar
como de lengua afilada
como hoy.
¿Prisión?
¿Cómo llegó a prisión?
Entre los comerciantes del Callejón Juxian,
Hay tales héroes
¿Quién puede condenar a la gente a prisión
con una sola palabra?
¿De dónde salió ese perro salvaje
que ladra?
Nuestra taberna Yunlai ha estado abierta por demasiado tiempo.
Sin mostrar autoridad
en Juxian Alley, ¿verdad?
¿Alguien se atreve a entrometerse en nuestros asuntos?
¿OMS?
Déjeme ver.
OMS...?
Lin...
- ¿Quién?
- El recién nombrado viceprefecto.
Viceprefecto... Lin.
Mira claramente ahora.
¿Quién se atreve a entrometerse en tus asuntos?
Viceprefecto... Lin,
No pude reconocerte.
¡Arrodillarse!
¿Cómo te atreves?
Yo no.
Atreverse a dirigirse al viceprefecto
como... perro salvaje.
¡Estás buscando la muerte!
Viceprefecto,
más temprano,
Era mi subordinado.
Habló imprudentemente
y sin tener en cuenta el decoro.
Ya lo he disciplinado.
Yo no.
Es un malentendido.
Hoy,
Este puesto de la familia Shen
bloquearon la plaza del mercado
y severamente obstruido
nuestro Juxian Alley
operaciones de restaurante.
Amablemente me acerqué a ellos
para disuadirlos.
¿Quién conocía a la familia Shen?
¿sería tan obstinado?
Incluso nos insultaron.
¡Estás escupiendo veneno!
- Viceprefecto.
- ¡Tonterías!
Es...
Realmente.
Estás juzgando mal un punto.
No acabo de llegar.
He estado observando
Desde que trajiste a tus hombres por primera vez.
Gracias, Gerente Feng.
Censor Pei,
Acabo de llegar
a la Prefectura Capital.
Mi deber es inspeccionar áreas
y purgar la mala conducta.
Hoy,
Gracias al gerente Feng
consideración por mis cargas oficiales,
Él vino especialmente para intimidar a los débiles.
para regalarme
Otro mérito a destacar.
Viceprefecto Lin,
Seguramente tomaré
nota de esto para usted.
Castigas a los fuertes, ayudas a los débiles,
y eliminar el mal de raíz y de rama en rama.
Gracias, Censor Pei.
¡Malentendido!
¡Un malentendido colosal!
Lo que dije antes
Todo era broma.
En verdad, vi a la familia Shen.
trabajar en su puesto.
Así que traje algunos ayudantes,
pensando que necesitaban ayuda
y carecían de mano de obra.
¿Por qué sigues arrodillado?
¡Ayúdalos!
¡Rápido! ¡Levántate y ayuda!
- Sí.
- ¡Date prisa!
- Gracias.
Gracias, Vice Prefecto.
- ¿Qué estás haciendo?
¡Quita tu mano!
¿Quién... quién dijo que se podía tocar?
Yo también te ayudaré.
Aplasta a los fuertes, rescata a los débiles,
y defender la justicia mediante la palabra.
Hermano Anran,
Eres verdaderamente un modelo para nuestra generación.
¡Jefe, otro pincho para mí!
Este puesto de Shen está demasiado lleno.
¿Cambiamos a otro?
- Te sigo...
- ¡Jefe! ¡Otra brocheta!
tú, Duodécimo Maestro.
Después de usted.
¡Esperar!
¡Espérame!
¡Espera! ¡Futuro yerno!
Tía,
futuro...?
Futuro yerno.
Disculpas, Vice Prefecto.
Corrí demasiado apresuradamente.
Mi mente se quedó en blanco por un momento.
Me equivoqué al hablar.
Lo siento, viceprefecto.
Disculpas.
No te apresures
Gracias por ayudarnos antes.
Estos están hechos por Jicai...
No...
Estas son brochetas de cordero frescas
hecho por Shaoguang.
Tómalos mientras estén calientes.
Tía, esto es inapropiado.
¡Rápido! Viceprefecto, llévelos.
-Llévelos, viceprefecto.
-No es necesario.
Oh, tienes un amigo presente.
Entonces... no molestaré.
Pero el viceprefecto,
Sin ti,
Nuestro negocio familiar fracasaría.
Debemos darte
Su parte de las ganancias.
Le pregunté a los vendedores de cordero
sobre el precio del mercado
Y añadió un diez por ciento extra.
No es mucho.
Viceprefecto, no lo desprecies.
- Tómalo.
- Tía...
No, viceprefecto.
- Tía, esto no es apropiado.
- Tómalo.
Acordamos. Rápido. Acéptalo.
Comer caliente.
¡Come caliente!
¡Liu Chang, devuélvelo!
¿Yerno?
¿Que yerno?
Duodécimo Maestro, escuchaste mal.
Desde la infancia,
mis oídos
Podía escuchar cualquier sonido dentro de tres zhang.
De vuelta en el campo,
Todos los rumores de los pueblos de alrededor
llegó a mis oídos.
No es posible que haya escuchado mal.
Ella te llamó "yerno".
Conozco a la familia Shen.
Nuestros padres arreglaron un compromiso
entre Lady Shen y yo.
Por favor
Mantén este secreto.
¿Un matrimonio arreglado?
Pero la familia Shen son comerciantes.
Si te casas con
una familia así,
Y si se corre la voz,
Perjudicará tu carrera.
Quédate tranquilo, no lo difundiré.
Esto no es nada.
¿Nada?
¿Cómo puede ser que esto no sea nada?
Casarse con ellos
será una carga para tus descendientes.
Un compromiso matrimonial significa que no
se intercambiaron regalos formales de compromiso, ¿verdad?
No puede sostenerse.
Mantente alerta.
No dejes que esta familia
atraparte.
Duodécimo Maestro,
No son ese tipo de personas.
Y por favor, no saques conclusiones precipitadas.
Tú...
Ellos usan
tal comida para persuadirte.
Esto huele bastante fragante.
Déjame probarlo.
Tengo una experiencia considerable
en la valoración de la alta cocina.
Comida rústica de los patanes del campo
No me satisfará.
(Callejón Juxian)
Delicioso.
Realmente delicioso.
Simplemente una delicadeza incomparable
del reino mortal.
En comparación con esto,
todos los platos exquisitos
que he saboreado antes
son completamente inútiles.
Nunca imaginé
Esta dama Shen
Podría crear
Qué sabor tan exquisito.
Esta mujer es verdaderamente rara en este mundo.
Tan raro.
En realidad, las familias de comerciantes
No son tan malos, ¿verdad?
Hermano Anran,
De repente me siento
que si te casas con Lady Shen...
Debería despedirla temprano.
¿Qué?
Nada.
Aquí, todo para ti.
Todo esto es para que lo comas.
Aquí.
¡Anran!
Te estoy invitando a una comida.
Esto... esto no se puede hacer.
(Empieza cerca para llegar lejos)
Nunca he visto
tanto dinero
Déjame tocarlo también.
Mira lo grandioso que es Yong'an.
Solo vendo casualmente estas brochetas de cordero
ganó mucho.
La gente antigua tiene gusto.
Saben valorar mi cocina.
Me hace no querer volver atrás.
Shen Jianshe,
Estás explotando la brecha de información
de una persona moderna.
y hacer cosas que
esta gente no ha comido.
Si realmente fueras capaz,
Nuestro pequeño restaurante en casa
No habría ido a la quiebra bajo tu mando.
Yo soy el unico
quien... brocheta a brocheta...
¿Qué dijiste?
Más fuerte.
Yo dije...
Dije... tú... tenías razón.
El dinero antiguo es fácil de ganar,
pero no hay dónde gastarlo.
No hay internet inalámbrico.
No puedo navegar por la web.
No puedo darme atracones de dramas televisivos.
Sin chiles. Sin aire acondicionado.
Trae tú mismo el agua.
Vacíe el inodoro usted mismo.
¡Sí! Dime, este basurero...
¿Juegos? No puedo jugar.
¿Te gustan las series? No puedo verlas.
Yo digo...deberíamos
Llevar el oro de vuelta a los tiempos modernos
Y vivir con comodidad.
¡Eso es lo que hay!
¿Bien?
Hermano, ¿cuándo no vives
con comodidad?
- ¿Cómo pudiste...?
- Tu hermana tiene razón.
Realmente deberías aprender de mí.
Realmente me destaco en el salón.
y dominar la cocina.
Aspecto guapo, físico perfecto.
La imagen misma
del cabeza de familia.
¿Cuánto has ganado?
¿Y ya has olvidado
tu propio apellido y naturaleza?
Es Shen.
En realidad, a mí también me gustan los tiempos antiguos.
Nosotros ganamos
este enorme cubo de dinero tan fácilmente.
Más,
No tengo que ir a la escuela,
estudiar,
o hacer la tarea.
Escuchar,
Si volvemos atrás,
Tendrás que recuperar
toda esa tarea.
¿Entender?
No aprendas de tu papá.
Yo... Cuando era pequeña,
Siempre entrego la tarea a tiempo.
Sigamos esforzándonos.
Mientras todavía podamos ganar,
Debemos ganar más.
Luego, después de regresar,
La vida también será mejor.
Espera, mamá.
Todas las noches hago brochetas de cordero.
Mis manos brillan.
Mira mis manos. Huelen a cordero.
Yo también lo ensarté.
También hice parrilla.
Las brochetas de cordero llevan tiempo.
Cortar la carne, marinar,
luego ensarte uno por uno.
Es realmente una tarea que requiere mucho tiempo y trabajo.
Si queremos ganar más,
Necesitamos vender cosas
que se puedan producir en masa.
con precios unitarios elevados.
Este...
¿Qué?
En estos días, algunos invitados
Dijo que comer demasiadas brochetas de carne
los ahoga.
¿Podríamos?
¿Preparar bebidas para vender al mismo tiempo?
¡Tiene sentido!
(¡Qué balde tan grande! ¡
Termina la tarea y obtén los mejores exámenes!)
(Encuentra un marido ideal.
¡Ultralinda doncella morada!)
(¡Golpea a los hombres infieles! ¡Bebida verde!)
¿Qué especia es esta? Qué fragante.
Tan fragante.
- Tus brochetas de cordero.
- Gracias.
Hermano,
Hoy no hay que aflojar.
Los padres fueron de compras.
Sólo podemos confiar en usted.
Entendido. ¿Soy tan poco confiable?
¡Qué profundo malentendido!
Bueno.
¡Todos!
Todos,
¿Alguna vez te han traicionado?
¿Alguna vez has probado la amargura?
¿de un corazón sincero pisoteado hasta el barro?
Qué escalofriante
¡Incluso en pleno verano!
Hoy,
Nuestro restaurante Shen's
desarrolló Happy Water.
Una de las bebidas de autor
se llama
"¡Golpea a los hombres infieles! ¡Bebida verde!"
Golpea a los hombres infieles. ¡Bebida verde!
Calma la sed. Alivia el estrés.
Y portátil.
Más importante aún,
Puedes experimentar
La sensación de golpear
a un hombre infiel.
Mire hacia aquí, por favor.
Todos,
Este es nuestro proceso
de hacer Bebida Verde.
En este momento,
(Refresco de verano)
No reprimas tus emociones.
Déjalos salir.
Libera años de dolor interior
y dejarlo salir todo.
Piensa en él en tu corazón.
No te controles.
Explotar.
Derrota a todos los hombres infieles que están debajo del cielo.
Golpear a los hombres infieles.
¡Derrotad a todos los hombres infieles bajo el cielo!
¡Golpead a los hombres infieles!
Derrotad a todos los hombres infieles que están debajo del cielo...
¡Hermano!
¡Haciendo negocios aquí!
Realmente no pienso en ello
Tu ex esposa que se escapó.
Disculpas a todos.
Mirad.
Un aroma muy refrescante.
Primer temblor: los problemas del pasado
se dispersan como humo.
Segunda sacudida:
aparece un futuro brillante.
Tercera sacudida: ¡Riqueza y paz
para siempre!
¡Bien!
Aquí. Abre la buena fortuna.
¡Abre buena fortuna!
¡Qué fresco!
¿Qué sabor debe tener éste?
Y cubitos de hielo.
¡Cubitos de hielo reales!
¡Qué maravilloso para el calor del verano!
Todos,
Lo probaré
Para todos ustedes.
¿Cómo es?
Yo nunca he
He bebido una bebida tan deliciosa en mi vida.
¡Realmente exquisito!
¡Exquisito!
- ¡Bien!
Quiero unas brochetas de cordero.
¡Yo también quiero esto!
- Está bien. Una bebida verde.
- No hay problema.
Otras bebidas también lucen bien.
Dame este.
-Quiero este.
-¡Este!
Está bien. Todos lo tendréis.
¡Uno por uno!
¡Alineen! ¡Aquí están!
Las dos últimas veces dije
Te invitaría a una comida.
No pudimos terminar apropiadamente.
Ahora...esta vez,
Eres tú quien nos invita de nuevo.
Estoy realmente avergonzado.
¿Qué es esto?
Esta es una bebida de té especial
elaborada por la familia Shen.
Se llama Ciruela Oscura...
Ciruela oscura...
Liu Chang.
Este té se llama Dark Plum Bobo,
Todo como quieras.
Exactamente.
Bobo Ciruela Oscura, Todo Como Lo Desee.
Todo como quieras.
Buen nombre.
¿Por qué no puedo decirlo en voz alta?
Es delicioso.
A Lady Shen se le ocurrió este nombre, ¿verdad?
Ella realmente tiene una mente inteligente.
Hermano Anran, eres verdaderamente bendecido.
Yo oí
que recientemente quisiste
un adelanto de tu sueldo.
¿Ha pasado algo?
Ese viceministro Zhang
Acabo de posponer mi solicitud. Pero él...
Pero él habló sobre este asunto.
Esta persona, honestamente...
Si estás enfrentando dificultades,
Deberías decirme.
No es nada.
Te considero un amigo.
Entre amigos,
cuando hay dificultades,
¿Por qué ocultarlo?
En realidad es...
Es la princesa Fuhui,
que está organizando una reunión de poesía Qixi.
Ella envió la invitación
al Censorado.
¿Un encuentro de poesía?
¿Qué tiene eso de difícil?
Un banquete normal
Realmente no sería un problema.
Pero su Reunión de poesía Qixi
Se considera
el evento social más importante de Yong'an.
Realmente quiero ir
a ver el espectáculo.
Pero...
Yo... yo no tengo
un conjunto de ropa decente.
Entonces quise conseguir algo de seda a crédito.
Desafortunadamente,
el viceministro Zhang no estuvo de acuerdo.
Entonces simplemente no voy.
¿Eso es todo?
Puedo hacer
Un traje para ti.
¿En realidad?
En realidad.
Olvídalo.
No hay necesidad.
Los asuntos de la Prefectura Capital
son complicados y onerosos.
Tus salarios
se ganan con esfuerzo.
Olvídalo.
Entonces...
Entonces ¿no sería mejor?
¿si me prestaras un juego?
Claro. Elige el que prefieras.
Gracias, hermano Anran.
Mirar,
No he conseguido
invitarte a comer.
Y ahora te estoy tomando prestado
un traje.
Hermano Anran,
¿asistirás también?
Tú también lo sabes
que la Prefectura Capital es un desastre.
A lo largo de los años, las relaciones con ella
han sido descuidados.
Y apenas acabo de asumir mi cargo.
¿Cómo podría pedir una invitación?
¡Cómo puede ser eso!
Hermano Anran, ten la seguridad.
Para nosotros es fácil recibir una invitación.
Yo me encargaré de esto.
La Gran Princesa
encuentra a su anterior chef
carente de novedad
Actualmente está buscando por todas partes.
para un chef innovador y excelente
para atender la reunión de poesía.
Un chef innovador y excelente...
Bueno, tienes
Un candidato adecuado aquí.
- Disculpas por la espera.
- ¡Señor!
- Son gratis para ti.
- ¿Qué tal dos más?
Disculpas a todos, de verdad,
no nos queda nada.
¿Qué les parece esto,
por favor vengan temprano mañana?
Ha sonado el tambor de la tarde.
Es hora de hacer las maletas.
Por favor, vuelve mañana.
Lo siento.
¿Podríamos tener una taza más?
Vamos.
El negocio estuvo increíblemente bueno hoy.
Realmente no esperaba eso.
¡El primer día! ¡Qué bien va el negocio!
—Tía,
La hucha está casi llena.
Tan asombroso.
Buena chica, Yangyang.
¡Qué cubo tan grande!
Termine la tarea.
¡Los mejores exámenes Crimson!
Encuentra un marido ideal.
¡Ultra linda doncella morada!
Golpea a los hombres infieles. ¡Bebida verde!
Bobo Ciruela Oscura, Todo Como Lo Desee.
Yangyang, déjame contarte.
El defecto en su carácter
Está justo aquí.
Ella solo quiere escuchar a la gente antigua.
Di estas frases en voz alta.
Esto es simplemente el colapso del ritual.
Papá,
Conoces un modismo.
¿Qué significa eso?
¿Por qué no sé cómo usarlo?
Es solo un colapso.
¿Colapsar?
Esta bebida de té parece novedosa.
¿Podrías preparar algunos barriles?
¿Y entregarlos
a los militares mañana?
¡General!
No hay problema. Luego...
Si es para entrega
al campamento militar,
Perdóname, no me atrevo a cumplir.
Tú...
¿Por qué?
General, cuando usted dice "campamento militar",
¿Te refieres a la Guardia Imperial, verdad?
La Guardia Imperial protege a Su Majestad
con gran responsabilidad.
La adquisición de alimentos está sujeta a regulaciones estrictas.
¿Cómo nos atrevemos nosotros, gente común,
¿Enviar bebidas de té al campamento militar?
Es sólo té.
Aún no te atreves a enviarlo
Al fin y al cabo, una mujer joven está al mando,
y te falta coraje.
General,
si este té se prepara en nuestra tetera
o en la olla del campamento,
¿No es lo mismo?
¿Por qué entonces no dejar que
lo preparen los cocineros oficiales del campamento?
Tu deseas
¿para venderme la receta?
No nos quedaremos en Yong'an por mucho tiempo.
No es necesario
mantener la receta en secreto.
No vendemos la bebida de té.
Porque nos preocupamos
de no poder asumir la responsabilidad.
Pero estoy dispuesto a vender la receta.
La Guardia Imperial defiende la paz.
Te mereces probarlo
El té más nuevo y mejor de Yong'an.
Acabo de decir que a la señorita
le faltaba coraje.
Parece que juzgué mal.
Me halagas, General.
Por favor espere un momento.
General, espere un momento.
¡Tía!
Audaz en pensamiento y acción.
Si ella se quedaba en Yong'an,
ella podría convertirse en una gran comerciante
al instante.
Joven Maestro, en realidad...
Admiras bastante a Lady Shen.
Disparates.
General, aquí está la receta.
Gracias.
Vamos.
Mira. Mira.
¡Nos hemos hecho ricos!
No hagas alarde de tu riqueza.
Está bien, hay tanto.
¿De qué tienes miedo?
Tía, ha llegado el viceprefecto.
- Viceprefecto.
- Viceprefecto. Sr. Liu.
¿Queda algo de beber? Dales algo.
No hay necesidad.
Vine a discutir un asunto
con la Señora Shen.
Está bien.
Aún quedan dos tazas.
Encuentra un marido ideal.
¡Ultra linda doncella morada!
Por favor, pruebalo.
- Gracias.
Bien. Está bien.
Tu chateas.
Yangyang, ven aquí.
¡Esta taza es de "Ultracute Maiden Purple!
Encuentra un marido ideal"
¿sabroso?
Sabroso.
¿No se llama "Encuentra un marido ideal"?
¿"Doncella ultralinda púrpura"?
¿Cambiaste el nombre?
No lo cambié
Viceprefecto, lo has dicho bien.
Lo hiciste a propósito.
Mi hermano mayor dijo este nombre.
es demasiado "colapso del ritual".
No lo pensé antes.
Cuando lo dijiste me di cuenta.
Deja de reírte, Jicai.
Así que burlarse de los demás es muy divertido.
Viceprefecto, ¿qué asunto
vino a discutir?
La princesa Fuhui está buscando a alguien.
para atender la Reunión de poesía Qixi de este año .
Le pedí a un amigo del Censorate
que dijera algo bueno sobre ti.
¿Estarías dispuesto?
¿Para intentarlo?
¿Qué?
¿Deja que nos encarguemos de su reunión de poesía Qixi?
(Notas gastronómicas de Shaoguang)
(Brochetas de cordero,
oferta especial de Juxian Alley)
(Nuestra familia está muy por delante.)
???La fiesta comienza, alegría por dentro???
???El corazón tiene amor, la felicidad llega???
¿¿Todos aquellos que anhelas ver están aquí???
???Los que extrañáis, venid pronto???
¿Habiendo recorrido montañas,
lagos y mares?
¿Lo más alegre sigue siendo
este sabor de la comida casera?
???La fiesta comienza, copas de oro
y buen vino servidos bajo la luz de la luna???
???Comienza la fiesta, delicias raras
y sabores del océano llenan las mesas???
???La fiesta comienza, las sonrisas deben
florecer como la primavera???
???Estás aquí, yo estoy aquí,
el presente merece ser apreciado???
¿???Comienza la fiesta, vuelven los asuntos familiares y las charlas interminables???
???La fiesta comienza, la risa feliz
hace que las arrugas florezcan con alegría???
???La fiesta comienza, juntos a través de todos los días
y estaciones, nos quedamos???
Ácido, dulce, amargo, picante.
Aunque los sabores nunca cambian.
???Aun así, ¿la vida siempre merece
tu abrazo más cálido?
???La fiesta comienza, alegría por dentro???
???El corazón tiene amor, la felicidad llega???
¿¿Todos aquellos que anhelas ver están aquí???
???Los que extrañáis, venid pronto???
¿Habiendo recorrido montañas,
lagos y mares?
¿Lo más alegre sigue siendo
este sabor de la comida casera?
???A veces yo también suspiro???
¿Qué es lo más digno de esperanza?
¿???No importa cuán grandioso sea el futuro???
¿???Siempre todo vuelve
a la cocina???
???Regresó de lejos,
¿añadió un par de palillos?
???Viajaste al sur y al norte, ¿y
el corazón todavía está aquí?
???¿El tiempo pasa demasiado rápido???
???La vida es solo una,
todos debemos recibirla con cariño???
???La fiesta comienza, copas de oro
y buen vino servidos bajo la luz de la luna???
???Comienza la fiesta, delicias raras
y sabores del océano llenan las mesas???
???La fiesta comienza, las sonrisas deben
florecer como la primavera???
???Estás aquí, yo estoy aquí,
el presente merece ser apreciado???
¿???Comienza la fiesta, vuelven los asuntos familiares y las charlas interminables???
???La fiesta comienza, la risa feliz
hace que las arrugas florezcan con alegría???
???La fiesta comienza, juntos a través de todos los días
y estaciones, nos quedamos???
Ácido, dulce, amargo, picante.
Aunque los sabores nunca cambian.
???Aun así, ¿la vida siempre merece
tu abrazo más cálido?
???Abre tu corazón, los temas se vuelven más animados???
???Vienen vientos y lluvias,
amo hasta el arroz y la sal de cada día???
???La fiesta comienza, juntos a través de todos los días
y estaciones, nos quedamos???
???Aunque los gustos nunca cambian???
???Aun así, ¿la vida siempre merece
tu abrazo más cálido?
???La fiesta comienza. La vida siempre merece
tu abrazo más cálido???